Java FX GUI
IoT projekt --> drönare läsa skriv info - logga och spara ner i databas
avancerat: trådar, kompilera externt bibilotek, hantera loggning av data från prylen tillräckligt?

--Milestones--
MS1. Coding design
MS2. Crazyflie read/write data
MS3. JavaFX layout
MS4. Connect GUI and drone
MS5. MySQL database
MS6. API - skipped
MS7. API documentation  - skipped
MS8. Test and debugging  - skipped

--Kända buggar--
Kan inte ansluta igen efter man stängt ner pga att kan inte starta om samma tråd
Kan inte kontinuerligt skicka loggdata till gui. Hur göra?

--Förbättringsarbete efter projektet--
Läsa på mer om APIet till drönaren
Felhantering på connections
GUI använder canvas https://www.geeksforgeeks.org/javafx-canvas-class/ 
GUI animera tilt osv
Uppgradera cf:s javalib så att man kan använda senaste fw
GUI flikar med logging, parametrar, controls osv
Användarmanual(hur styra, hur skriva läsa param, hur logga, osv)
Komma på nåt annat styrsätt än mus
Styra remot med streamad kommunikation i websockets eller udp?

--Opponering på mig själv--
För ambitiöst/kunde för lite om drönaren - blev mer fokus på att lära sig interfacet, fw, läsa forum osv
Kastade ur mig en projektplan jag inte tänkt igenom - webservice overkill
Fanns tex inget uptodate API-lib för Java

GUI oanvändbart, bara för test just nu- tid gick åt till att få igång kommunikation och förstå APIet till drönaren. 
Skulle använt kanvas och gjort flikar

Utgick delvis från exempelkod för APIet så har inte full koll på det
Blev ett bra responsivt GUI när trådarna implementerades
Controller/view kunde brutits ner, tex i olika metoder, eller använt scenebuilder och fxml
Databas skulle lagt lite tid på design, men hann inte
Inga testcase
Ingen felhantering, tex kan jag bara starta kommunikationstråden 1 gång, ska ändra till pausa/starta
Ingen bra dokumentation
All in all, skulle gjort mer research innan jag gav mig in i projektet och avgränsat det så att det fanns tid att göra tester-databas-dokumentation osv

--Presentation--
- Visa övergripande tanke och att den skalades ner - PPT - vad är crazyflie - övergripande om kommunikationen och libbet för APIet
- Koppla upp mot drönaren förklara GUIt
- Gå igenom programmet. FX startas i main -> controller --> crazyflie --> commander --> logger --> database
- Opponering på sig själv
