Java FX GUI
IoT projekt --> drönare läsa skriv info - logga och spara ner i databas
avancerat: trådar, kompilera externt bibilotek, hantera loggning av data från prylen tillräckligt?

varför kan jag inte starta en tråd igen, alltså starta stoppa starta?

hur hanterar jag flera trådar? tex om jag ska skicka till en databas så kanske det ska göras i en egen tråd

om jag vill bygga ett api+webservice så att jag kan anropa från e websida, hur göra jag?
(från javafx eller ett annat program som startar en webservice och skriver läser från databasen tes





MS1. Coding design
MS2. Crazyflie read/write data
MS3. JavaFX layout
MS4. Connect GUI and drone
MS5. MySQL database
MS6. API - skipped
MS7. API documentation  - skipped
MS8. Test and debugging  - skipped

Kända buggar
Kan inte ansluta igen efter man stängt ner pga att kan inte starta om samma tråd
Kan inte kontinuerligt skicka loggdata till gui. Hur göra?

Förbättringsarbete efter projektet
Läsa på mer om APIet till drönaren
Felhantering på connections
GUI använder canvas https://www.geeksforgeeks.org/javafx-canvas-class/ 
GUI animera tilt osv
Uppgradera cf:s javalib så att man kan använda senaste fw
GUI flikar med logging, parametrar, controls osv
Användarmanual(hur styra, hur skriva läsa param, hur logga, osv)
Komma på nåt annat styrsätt än mus
Styra remot med streamad kommunikation i websockets eller udp?

Opponering på mig själv
För ambitiöst/kunde för lite om drönaren - blev mer fokus på att lära sig interfacet, fw, läsa forum osv
Fanns inget uptodate API för Java
Kastade ur mig en projektplan jag inte tänkt igenom - webservice overkill
GUI oanvändbart för nån annan, bara för test just nu- för mkt tid gick åt till att få igång kommunikation och förstå APIet till drönaren. Skulle använt kanvas och gjort flikar
Utgick delvis från exempelkod för APIet så har inte full koll på det
Blev ett bra responsivt GUI när trådarna implementerades
Controller/view kunde brutits ner, tex i olika metoder, eller använt scenebuilder och fxml
Databas skulle lagt lite tid på design, men hann inte
Inga testcase
Ingen bra dokumentation
All in all, skulle gjort mer research innan jag gav mig in i projektet och avgränsat det så att det fanns tid att göra tester-databas-dokumentation osv


Presentation
- Visa övergripande tanke och att den skalades ner - PPT - vad är crazyflie - övergripande om kommunikationen och libbet för APIet
- Koppla upp mot drönaren förklara GUIt
- Gå igenom programmet. FX startas i main -> controller --> crazyflie --> commander --> logger --> database
- Opponering på sig själv
