är upplägget ok? tillräckligt för en iot? ui<->pryl<->databas
avancerat: trådar, compilera externt bibilotek, hantera loggning av data från prylen tillräckligt?

varför kan jag inte starta en tråd igen, alltså starta stoppa starta?

hur hanterar jag flera trådar? tex om jag ska skicka till en databas så kanske det ska göras i en egen tråd

om jag vill bygga ett api+webservice så att jag kan anropa från e websida, hur göra jag?
(från javafx eller ett annat program som startar en webservice och skriver läser från databasen tes





MS1. Coding design
MS2. Crazyflie read/write data
MS3. JavaFX layout
MS4. Connect GUI and drone
MS5. MySQL database
MS6. API
MS7. API documentation
MS8. Test and debugging

Kända buggar
Kan inte ansluta igen efter man stängt ner pga att kan inte starta om samma tråd
Kan inte kontinuerligt skicka loggdata till gui. Hur göra?

Förbättringsarbete efter projektet
Läsa på mer om APIet till drönaren
Felhantering på connections
GUI använder canvas https://www.geeksforgeeks.org/javafx-canvas-class/ 
GUI animera tilt osv
Uppgradera cf:s javalib så att man kan använda senaste fw